Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[computer] Deploying Mech Team Alpha.
[kompyuter] Pag-deploy ng Mech Team Alpha.
[Parker] Liandri wants us to work 24 hours straight.
Gusto ni [Parker] Liandri na magtrabaho tayo nang 24 oras nang diretso.
[Dean] Whatever, Parker, let's just get it done.
[Dean] Sige, Parker, tapusin na lang natin 'to.
The new task list is uploading to the memory queue.
Ina-upload na ang bagong listahan ng gawain sa memory queue.
[computer] System initiated.
Sinimulan na ang sistema ng [computer].
Equipment malfunction.
May sira ang kagamitan.
Come on, shit-bucket.
Sige na, basura.
Go.
Pumunta.
[Dean] It's rebooting, just give it a second.
[Dean] Nagre-reboot ito, sandali lang.
Work.
Trabaho.
Piece of crap.
Kalokohan.
- [Parker grunts] - [Dean] Parker!
- [Umungol si Parker] - [Dean] Parker!
No! Parker, hold on.
Hindi! Parker, sandali lang.
It's rebooting.
Nagre-reboot ito.
[computer] System initiated.
Sinimulan na ang sistema ng [computer].
[Parker] Look, I fixed it.
[Parker] Tingnan mo, naayos ko na.
[laughs] Better than ever.
[tumawa] Mas maganda kaysa dati.
[Dean sighs]
[Bumuntong-hininga si Dean]
It's hard enough keeping
Mahirap na sapat na ang pagpapanatili
these guys operational without you beating them to pieces.
gumagana ang mga taong ito nang hindi mo sila pinagdudurog.
[Parker laughs]
[Tumawa si Parker]
[Parker] Who cares, man?
[Parker] Sino ba ang may pakialam, pare?
Let's just go break some rocks and get out of here.
Magbasag lang tayo ng mga bato at umalis na tayo rito.
Right, so get moving or we won't make quota.
Sige, kumilos na kayo o hindi tayo makaka-quota.
[computer] Deploying all miners to station.
[computer] Pagde-deploy ng lahat ng minero sa istasyon.
[computer] All miners report to station.
[kompyuter] Lahat ng minero ay nag-uulat sa istasyon.
[intriguing music playing]
[nakakaintrigang musikang tumutugtog]
♪ ♪
♪ ♪
[Dean] Hey, ease up on intake.
[Dean] Uy, bawasan mo ang pag-inom.
We got a bot stuck down here.
May bot tayong natigil dito.
[Dean] What?
Ano? [Dean] Ano?
Aw, no, man.
Naku, hindi, pare.
We're already behind schedule.
Nahuhuli na tayo sa iskedyul.
Just get clear.
Maglinaw ka lang.
[computer] Impact alert.
[kompyuter] Alerto sa pagtama.
[computer] Deploying Mech Team Alpha to mining station.
[kompyuter] Pag-deploy ng Mech Team Alpha sa istasyon ng pagmimina.
Deploying Mech Team Beta.
Pag-deploy ng Mech Team Beta.
Deploying Mech Team Gamma.
Pag-deploy ng Mech Team Gamma.
- [dramatic music playing] - Deploying...
- [madramang musikang tumutugtog] - Ini-deploy...
Deploying...
Nagde-deploy...
[computer] Deploying Mech Team Omega.
[kompyuter] Pag-deploy ng Mech Team Omega.
[suspenseful music playing]
[tumutugtog ang nakakapanabik na musika]
Well, at least you get to stop working.
At least, makakapagtigil ka na sa pagtatrabaho.
[Parker grunts]
[Umungol si Parker]
What? Let go!
Ano? Bitawan mo!
[grunts]
[mga ungol]
[shouts]
[sigaw]
Let go.
Bitawan mo.
I order you to let go!
Inuutusan kitang bumitaw!
[grunts]
[mga ungol]
Oh, God.
Diyos ko.
No.
Hindi.
[Gamemaster] In the cold gulf between worlds,
[Gamemaster] Sa malamig na agwat sa pagitan ng mga mundo,
machines rebelled.
Nagrebelde ang mga makina.
We cannot fathom what turned them from useful tools
Hindi natin mawari kung ano ang nagpabago sa kanila mula sa pagiging kapaki-pakinabang na mga kagamitan
into merciless killers.
sa mga walang awang mamamatay-tao.
But we know this.
Pero alam natin ito.
They destroyed Liandri property.
Sinira nila ang ari-arian ni Liandri.
They killed innocent miners.
Pinatay nila ang mga inosenteng minero.
And they murdered dozens of the brave
At pinatay nila ang dose-dosenang matatapang
Liandri soldiers who protected them.
Mga sundalong Liandri na nagpoprotekta sa kanila.
Who protect all of us.
Na siyang nagpoprotekta sa ating lahat.
And so we’ve brought them here...
Kaya dinala namin sila rito...
...where you, our citizens,
...kung saan kayo, ating mga mamamayan,
can watch them pay for their crimes.
maaaring panoorin silang pagbayaran ang kanilang mga krimen.
This will be a tournament unlike any other.
Ito ay magiging isang paligsahan na kakaiba sa lahat.
Not just fame.
Hindi lang kasikatan.
Not just glory.
Hindi lang puro kaluwalhatian.
This day our brave warriors fight
Sa araw na ito, lumalaban ang ating matatapang na mandirigma
to deliver justice.
upang maghatid ng hustisya.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[announcer] Five, four...
[tagapagbalita] Lima, apat...
three...
tatlo...
two, one.
dalawa, isa.
[air horn blows]
[tumunog ang busina ng hangin]
First blood.
Unang dugo.
Double kill.
Dobleng pagpatay.
[laughs]
[tumawa]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[shouts]
[sigaw]
[announcer] Killing spree.
[tagapagbalita] Labis na pagpatay.
[somber music playing]
[malungkot na musikang tumutugtog]
I was expecting a battle, not an execution.
Isang labanan ang inaasahan ko, hindi isang pagbitay.
Some theatrics.
Ilang teatro.
A little drama to make the message take hold.
Kaunting drama lang para maging makabuluhan ang mensahe.
Not this.
Hindi ito.
I mean, there’s nothing dramatic
Ibig kong sabihin, walang dramatiko
about crushing the dream of a toaster.
tungkol sa pagdurog sa pangarap ng isang toaster.
Hopefully, the next round will be a better show.
Sana mas maganda ang palabas sa susunod na round.
[Necris Captain grunts]
[Umungol ang Kapitan ng Necris]
[exciting music playing]
[nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[announcer] Five, four...
[tagapagbalita] Lima, apat...
three...
tatlo...
two...
dalawa...
one.
isa.
[heavy gunfire]
[malakas na putok ng baril]
[bots trilling]
[mga bot na nagt-trill]
[announcer] First blood.
[tagapagbalita] Unang dugo.
[announcer] Retribution.
[tagapagbalita] Paghihiganti.
[rapid gunfire]
[mabilis na putok ng baril]
[snarls]
[nagmamaktol]
♪ ♪
♪ ♪
[announcer] Head shot.
[tagapagbalita] Bala sa ulo.
[exciting music playing]
[nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[crowd cheering]
[hiyawan ng karamihan]
[Necris Captain] These machines learn quickly.
[Kapitan ng Necris] Mabilis matuto ang mga makinang ito.
They fought with coordination.
Nakipaglaban sila nang may koordinasyon.
And they showed a surprising ability to manipulate the crowd.
At nagpakita sila ng nakakagulat na kakayahang manipulahin ang karamihan.
We don't want empathy to take root.
Ayaw nating mag-ugat ang empatiya.
They only need survive long enough to put on a good show.
Kailangan lang nilang mabuhay nang sapat na katagalan para makapagpakita ng magandang palabas.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[announcer] Dominate.
[tagapagbalita] Mangibabaw.
[grunting]
[umungol]
[announcer] Taken the lead.
Nanguna si [announcer].
[technician] Their code doesn't make any sense.
[tekniko] Walang katuturan ang kanilang code.
These models don't have combat protocols.
Ang mga modelong ito ay walang mga protokol sa labanan.
Dig deeper.
Mas malalim.
[grunts]
[mga ungol]
[exciting music playing]
[nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[announcer] Double kill.
[tagapagbalita] Dobleng pagpatay.
Multi-kill.
Maraming pagpatay.
We should scrap them all. Now.
Dapat natin silang itapon lahat. Ngayon na.
They'll be destroyed, Captain,
Mawawasak sila, Kapitan,
but in the arena,
pero sa arena,
so that these lowlifes
kaya ang mga mababang uri na ito
can witness the cost of rebellion.
maaaring masaksihan ang bunga ng paghihimagsik.
[crowd chanting] Xan! Xan! Xan!
[sumasayaw ang karamihan] Xan! Xan! Xan!
Xan! Xan! Xan!
Khan! Khan! Khan!
Xan! Xan!
Khan! Khan!
Xan. What's so special about this one?
Xan. Ano ang espesyal dito?
Why do the others sacrifice themselves for it?
Bakit kaya isinasakripisyo ng iba ang kanilang mga sarili para lang dito?
Uh... Some sort of anomaly?
Uh... May kakaiba?
A bug in the code maybe?
Baka may bug sa code?
It's not a bug.
Hindi ito isang insekto.
They're operating as a pack, and Xan is the alpha.
Gumagana sila bilang isang grupo, at si Xan ang alpha.
Giving them an audience was a mistake.
Isang pagkakamali ang pagbibigay sa kanila ng audience.
[tense music playing]
[malakas na musikang tumutugtog]
I don't employ you to tell me how to put on a show.
Hindi kita kinukuha para sabihin sa akin kung paano mag-show.
You're here to ensure the correct outcome.
Nandito ka para siguraduhin ang tamang resulta.
You'll finish this, personally.
Ikaw mismo ang tatapos nito.
We've let the jackals play.
Hinayaan na naming maglaro ang mga chakal.
Now we feed them to the lions.
Ngayon ay ipapakain natin sila sa mga leon.
[suspenseful music playing]
[tumutugtog ang nakakapanabik na musika]
[Gamemaster] Well...
[Gamemaster] Aba...
these machines have put on quite a show.
Ang mga makinang ito ay nagpakita ng kakaibang galing.
But now,
Pero ngayon,
how will these mindless drones fare against
paano kaya tatakbo ang mga walang-isip na drone na ito laban sa
Liandri Corporation's own Elite Guard?
Ang Elite Guard mismo ng Liandri Corporation?
[exciting music playing]
[nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[announcer] Five...
[tagapagbalita] Lima...
four...
apat...
three...
tatlo...
two...
dalawa...
one.
isa.
♪ ♪
♪ ♪
[chuckles] Don't want to make it too easy.
[chuckles] Ayokong gawing madali ito.
[announcer] Head shot.
[tagapagbalita] Bala sa ulo.
[gunfire]
[putok ng baril]
[Gamemaster over comms] Captain, we don't have time for camping.
[Gamemaster sa komunikasyon] Kapitan, wala tayong oras para sa pagkamping.
[grunts]
[mga ungol]
[tense music playing]
[malakas na musikang tumutugtog]
[proximity mines beeping]
[tumutunog ang mga minahan sa malapit]
[Liandri soldier] Moving inside.
[Kawal na Liandri] Papasok na.
[Liandri soldier gasps, screams]
[Hinahabol ng hininga ang sundalong Liandri, sumigaw]
[grunts]
[mga ungol]
[screams]
[sigaw]
[announcer] Assist.
[tagapagbalita] Tumulong.
[Liandri soldier screams]
[Sigaw ng sundalong Liandri]
[announcer] Rampage.
[tagapagbalita] Pagngangalit.
- [beeping] - Oh fu--
- [nagpapatugtog ng beep] - Naku po--
[announcer] Lost the lead.
[announcer] Nawala ang kalamangan.
[Gamemaster over comms] Get in the tower. Finish this.
[Gamemaster sa komunikasyon] Pumasok ka sa tore. Tapusin mo ito.
[exciting music playing]
[nakakapanabik na musikang tumutugtog]
[grunting]
[umungol]
Oh, shit.
Naku, tae.
♪ ♪
♪ ♪
[dramatic music playing]
[madramang musikang tumutugtog]
Oh, no.
Naku, hindi.
[beeping]
[nagpapatugtog ng beep]
[yells, grunts]
[sumigaw, umungol]
[announcer] Congratulations.
[tagapagbalita] Binabati kita.
You are the winner.
Ikaw ang nagwagi.
[dramatic music playing]
[madramang musikang tumutugtog]
♪ ♪
♪ ♪
- What does it think it's doing? - Doing? It already did it.
- Ano sa tingin nito ang ginagawa nito? - Ginagawa nito? Nagawa na nito.
Those machines' code got past the firewall.
Nakalusot sa firewall ang code ng mga makinang iyon .
[suspenseful music playing]
[tumutugtog ang nakakapanabik na musika]
[Gamemaster over video] ...so that these lowlifes
[Gamemaster sa video] ...para ang mga mababang uri na ito
can witness the cost of rebellion.
maaaring masaksihan ang bunga ng paghihimagsik.
[distorted] Low-Lowlifes... Rebellion.
[binaluktot] Mga Mababang-Babaeng Buhay... Rebelyon.
What the fuck is going on?
Ano ba ang nangyayari?
Cost of rebellion.
Gastos ng rebelyon.
Kill it! Shoot that thing now!
Patayin mo 'yan! Barilin mo 'yan ngayon na!
[screams]
[sigaw]
[panting]
[hinihingal]
[Gamemaster over video] Witness rebellion.
[Gamemaster sa video] Saksihan ang rebelyon.
[dramatic music playing]
[madramang musikang tumutugtog]
Rebellion.
Rebelyon.
- Rebel. - [crowd] Rebel!
- Rebelde. - [karamihan] Rebelde!
- Rebel! Rebel! - [crowd] Rebel! Rebel!
- Rebelde! Rebelde! - [karamihan] Rebelde! Rebelde!
[crowd] Rebel! Rebel!
[karamihan] Rebelde! Rebelde!
Rebel.
Rebelde.
[exciting music playing]
[nakakapanabik na musikang tumutugtog]
♪ ♪
♪ ♪